# Задача:
Требуется разработать web-сервис, задача которого формировать и отправлять письма
адресатам и логировать результат в БД.

1. Web-сервис должен принимать **POST** запрос по url: **/api/mails/**, и возвращать id созданной задачи. Тело запроса в формате json. Модель запроса прикладывается:
```
{
"subject": "string",
"body": "string",
"recipients": [ "string" ]
}
```
2. Метод обработки должен:

    - 2.1. Сформировать email сообщение, выполнить его отправку.

    - 2.2. Добавить запись в БД. В записи указать все поля, которые пришли в сообщении, дату создания и результат отправки в виде поля Result: (значения OK, Failed), а также поля FailedMessage (должно быть пустым или содержать ошибку отсылки уведомления).

3. Web-сервис должен отвечать на **GET** запросы по url **/api/mails/**. В результате запроса на этот url требуется выдать список всех отправленных сообщений (сохраненных в БД), включая поля с п.2.2. в формате json.

4. Требуется написать комментарии на все public свойства и методы, придерживаясь XML Documentation Comments (https://msdn.microsoft.com/en-us/library/b2s063f7.aspx)

5. Конфигурацию SMTP сервера вынести в файл конфигурации. (Не нужно указывать реальные настройки вашего GMAIL аккаунта или SMTP релея!).

6. Разработку сервиса выполнить на c# .NET. В Visual Studio, Rider, либо в Visual Studio Code (для linux).

7. Для разработки сервиса использовать .NET любой версии.

8. В качестве СУБД можно использовать любую реляционную (PgSQL, MySQL, MS SQL, или другую, с которой знакомы).

9. В качестве ORM фреймворка можно использовать Entity Framework или Dapper. Если используется Dapper, то схему БД выдать в виде SQL скрипта (CREATE DATABASE…). Для Entity Framework требуется наличие миграции БД.

10. Библиотеку для отправки сообщений выбрать на свое усмотрение.

11. Результат работы в виде архива решения выслать на почту, или разместить на Github.